(行尸咆哮)
(步行者咆哮)
(远处的咔嗒声)
♪♪
(呻吟)
(咆哮)
♪♪
(深呼吸)
(Judith 咳嗽)
♪♪
(深呼吸)
(门打开)
(关门声)
♪♪
(门敲)
(门吱吱作响)
睡得好吗？
(叹气)
我的思想
关不掉。
你？
啊，不错。
你会得到这个的
晚饭前搞定租船的事。
是的。
没有
很好吃
你在领导这个地方。
和你在一起。
啊，我一直
在桥上。
给，是你。
保护这个地方的安全,
搞清楚
如何让它变得更好。
说到这个。
Judith 咳嗽了。
是啊,
我已经查过了。
没有发烧,
可能只是咳嗽。
我要带她去找西迪克
以防万一。
我也去。
我们得保证
家庭欢乐日
只是为了得到她
踏进那里。
你不回去吗
马上？
我可以休息一天。
我们可以。
最后一次报告,
一切都很好。
Maggie will be there soon,
多亏了你。
她能坚守阵地
一段时间。
对吧？
只是 Maggie 在努力,
我知道她是。
But she's still angry.
达里尔也是。
也许是其他人。
你想让我去？
我希望它能工作
会的。
即使每个人
还没有完成。
They'll get there.
就像我们一样。
是的。
好吧。
谢谢你。
为了什么？
谢谢你所做的一切
你已经做到了。
你在做什么。
为了你。
你为什么不..。
休息一下？
你想要我
停止工作？
呃..。
是的。
(铅笔声)
你想让我停下来
创造了基础
一个新的文明？
我能想到
另一种方式。
建造
为了未来。
♪♪
是吗？
是的。
♪♪
好吧。
为了未来。
♪♪
哇哦。
哇。
无所事事,
挚友。
我们都是
一个大大的胜利。
为什么不呢
在桥上？
我们正在找
为了一个朋友。
他失踪了
昨晚。
你什么都知道
关于那个？
没有。
刚到这里。
你有什么
在床上？
♪♪
山顶寨是交易的一半
酒精。
我们没收到货。
是啊,
也失踪了。
还有
带来的人。
你什么都知道
关于那个？
我希望我知道。
我要那些燃料。
♪♪
就像你说的。
你叫什么名字？
记下来
为了那个。
♪♪
(叹气)
我叫穆德。
你是寡妇。
♪♪
劳拉:
那是杰德。
记下他的番茄。
谢谢你带来。
我们会好起来的
我们会尽快调查燃料的情况。
♪♪
我得走了。
我得回去了
在下一班之前。
♪♪
嗯。
真不敢相信我们在工作
和那些混蛋在一起。
我们正在努力
一个机会。
(点击舌头)
(蹄声)
嘿，等等。
♪♪
哇哦。
再来一次。
(深呼吸)
(笑)
啊。
(包豪斯的《我们曾经想要的一切》)
游戏)
好了，来吧，爸爸。
-1, 2, 3.
哇! 哇！
♪我们一直想要的♪
♪曾经的一切♪
啊！
(笑声)
♪我们得到的只有寒冷♪
我抓住你了！
我抓住你了，抓住你了！
♪ Get up ♪
快走！
走！
♪吃果冻吧♪
♪ Sandwich bars
和铁丝网
哦，不！
耶！
♪每周打壁球♪
干得好。
♪ Into a day ♪
♪♪
但随着时间的流逝
也没发生什么可怕的事,
她不再担心了
决定冷静地等待
看看未来
会带来什么
"At last, she crawled
在摇晃的地板上
她的床上
然后放在上面。
还有托托
躺在她身边。
尽管
房子的摇晃
还有哭声
风,
多萝西很快就闭上了眼睛
很快就睡着了”
嘿，看啊
那些照片。
(亲吻)
是救世军的人。
他失踪了。
其他人是
开始怀疑了。
他被发现了,
但他已经死了。
但看起来
意外。
肯定是某个人
干掉了他。
(叹气)
♪♪
(大喊)
看来他们要执行死刑了
我们所有人！
就像贾斯汀一样！
除非..
我们也有枪。
(喊叫声继续)
嘿，嘿，伙计们！
来吧！
不，不，不，不! 不！
- 如果我们到这里来-
快点，不能这样！
- 嘿! 嘿! 伙计们！
放松！
- 是吗? ！
就是这样！
(喊叫声继续)
嘿! 嘿！
住手！
住手! 住手! 住手！
我们会查出来的
是谁干的,
我们要确保
这种事再也不会发生在我们身上了,
好吗？
“我们”？
你不是
不再是我们中的一员了。
“我们”是指我们所有人。
去把马粪清理干净
不管是谁杀了贾斯汀！
我以为你是
应该是我们的领袖。
够了。
转过去,
你们所有人。
不行，小西。
你先走吧
把罗斯科拉出来,
把我放在这里？
总比担心
把它放在后面。
♪♪
(人群低语)
我们不想这样。
嘿，我们只需要
来保护我们自己。
不准带枪！
♪♪
因为你就是那个人
杀了贾斯汀？
没有。
我的钱
收垃圾的女士。
♪♪
为西蒙的戏剧复仇,
当然。
不。
是他。
完成他未竟的事业。
♪♪
嘿，停下。
这太过分了。
不，不会的。
♪♪
DJ:
也许是他们两个。
来吧。
♪♪
(马嘶声)
所有人退后！
马上！
♪♪
好吧,
我们不能这么做。
算了吧。
我会跟瑞克说的。
我尽量
想办法
让每个人
有安全感，好吗？
(模糊的对话)
开始重定向。
两人一组
去查电网。
♪♪
(马鼻息)
加布里埃尔。
安已经是我们的一员了
有一段时间了，但我得问问
你知道她在哪
昨晚？
跟我一起值班。
你整晚都在这儿？
是的。
好吧,
看好她。
即使她没有
和这件事有任何关系,
其中一些
我觉得她知道。
谁知道呢
会发生什么。
不管怎样，我需要一个人
我相信你会小心的。
嘿,
谢谢你。
你想过
我问什么？
要么有枪，要么找对人
也许能让事情平静下来。
或者让事情变得更糟。
不会的
帮助了贾斯汀。
不可能
让他靠近一个。
没有枪
他们中的任何一个。
那不是
交易的一部分。
你相信我
不是吗？
那信任呢
其他几个人
谁做出了改变？
首先，我们要弄清楚
发生了什么,
杀害贾斯汀的凶手。
如果可以的话,
我会考虑的。
好吧。
是真的吗？
不是的
我想要的。
但你的交易是
创造了庇护所
大多数
劳动力市场。
他们在重建这座桥
对我们所有人来说,
难道不是我们的责任吗
保护他们的安全吗？
我们认为
是这样吗
♪♪
嗯。
安妮,
你没事吧？
(液体倒)
我听说了
他们说的话。
我什么都没做。
我知道。
很好。
瑞克问道
如果我整晚都和你在一起。
我答应了。
但我离开了
在我们..。
我骗了他
为了你。
Rick 问你了？
你看到什么了吗
当你在外面的时候？
什么都行
这也许能解释
贾斯汀怎么了？
我需要休息。
我明天还要上班。
你看到什么了吗？
你以为
我在隐瞒什么吗？
(磨刀片)
去吧。
问吧。
那个伤口
贾斯汀。
看起来
一个刺孔。
我想知道是不是真的
被一把刀割伤,
但它很小,
又圆又干净。
更小更干净
而不是一个弹孔。
看起来像是
一支箭射中了他。
或者螺栓。
这是那种
你以前做过什么？
当我不得不这么做的时候。
你真的认为
我做到了？
没有。
但其他人知道。
所以我要确保。
如果我杀了他,
我会杀了他
在众目睽睽之下。
我不知道
是谁,
但我知道为什么,
你也是。
带着这么多人
一起,
一直都是
会发生的。
没有。
这么做是对的
去做。
未来属于
对我们所有人。
为什么他们得到
这个未来？
格伦不知道吗？
还是亚伯拉罕？
还是萨沙？
所有的人
王国失去了..。
山顶寨。
欧申赛德？
你有没有想过
他们想要什么？
他们会怎么做,
如果他们可以的话？
是的，我知道。
是的。
很长一段时间,
我也想要,
也许比任何人都想。
但是互相残杀
当世界已经
属于死者的？
不是这样的,
不再是了。
我们该走了
查查那个网格。
Daryl 我知道
你不同意
所有的一切
我们在这里做什么。
我只要求
就是你去尝试。
动手吧。
让大家看看。
也许还有所有人
已经过去了
会发生什么
也许，只是也许,
会是最好的
你做过的决定。
不是吧
杀人
离开你哥哥的人
在屋顶等死。
♪♪
(鸟鸣)
里克:
大声喊出来
杰瑞: 坐标1——
到目前为止一切正常
DARYL:
二号区域安全
3号安全
四号区域安全。
阿拉特:
5号区域安全
派珀一号
上面有什么吗
戴安娜:
我们很好
没有东西在向我们移动
(金属撞击,
walker 咆哮)
里克:
保持警惕，睁大眼睛
我们还有失踪人口
在这里
附近有动静。
我去看看。
我们朝你的方向去了
坐标5
做同样的事
(静电爆裂声)
前面有栋房子,
离开公路。
有可能
从那里传来的。
我们曾经生活在一起
就在附近。
在欧申赛德之前。
♪♪
(撞击继续)
(步行者咆哮)
♪♪
(撞击继续)
好吧。
我们得把它取出来
在它吸引更多人之前。
你真行
听我的指挥吗？
是啊,
已经到了。
(步行者咆哮)
♪♪
你去屋顶。
我去拿。
(撞击继续)
(刀出鞘)
(步行者咆哮)
(撞击继续)
♪♪
(Maggie whistles)
这边！
(口哨声)
(步行者咆哮)
(撞击继续)
(咆哮继续)
♪♪
嘿。
(行尸咆哮)
♪♪
(撞击继续)
(插刀)
♪♪
(行尸咆哮,
木头吱吱作响)
♪♪
(叮当声)
啊！
(木材开裂)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(喘气)
♪♪
你没事吧？
(叮当声)
是的。
刚打开
退后。
(砰)
(叮当声)
发生了什么
到第五区？
我应该在这里的
在我们之前。
第五区,
情况如何？
♪♪
碧。
Bea 醒醒。
瑞克:
你没事吧？
是的。
是啊,
我想是的。
发生什么事了？
阿拉特打电话来了
解除警报,
然后我们走向大路,
然后..。
我不知道。
我觉得有东西撞到我了
从后面。
阿拉特呢？
我不知道。
(呼噜声)
谢谢。
不管是谁干的
带走了她。
♪♪
(昆虫鸣叫)
我们需要
找到她。
救世军知道吗？
还没有。
他们认为阿拉特在放哨
一整晚。
到了早上,
他们会的。
有可能
已经死了。
如果我们找不到
发生了什么,
避难所没了。
如果真是这样,
我们不会完成这项工作
在水位上升之前。
我们会失去舰桥。
哟。
假设我们抓到了罪犯。
然后呢？
谁来决定
接下来会发生什么？
会不会是
“格雷戈里”还是..。
尼根？
好吧,
不管是谁,
到时候,
they'll get what they deserve.
两人一组
和你信任的人在一起。
我们在外面
till we find her.
我知道这很难,
但这一切？
如果救世军
参与其中？
这不是你的选择
或者我的。
只要他们想要就行了
就像我们其他人一样。
今天,
我看到它又开始了,
我只是想
扣动扳机。
结束这一切
在它开始之前。
因为如果我们不这么做
找到阿拉特,
我们要打一架
不管我们愿不愿意。
不，我不会让它发生的
说到这个。
我做不到。
自从我把尼根
在那个牢房里。
我有这一刻,
通常在我醒来的时候,
这种感觉。
我应该..。
下去
然后杀了他。
为了继续前进,
把他们都干掉。
在那一刻,
这就是我想要的。
然后，我想起来了
我们失去的每一个人
不仅仅是救世军。
但是一路上。
我也知道
我要尊重他们。
创造生命,
不要，不要拿走。
因为是我们
或者死人。
现在每条生命都很重要。
我不知道:
你没意见吧？
或者你只是在装好人
为了 Rick？
我不确定。
是啊,
我也是。
我有点希望
我能从他的角度看问题,
向前看
而不是回来。
每次都这样
我看着赫谢尔,
我在想
事情会变成什么样。
但我做不到
算了吧。
你不必这么做。
没有。
瑞克在做什么
对未来是正确的。
这样更好
为了 Hershel。
(行尸咆哮)
我去开门。
好吧。
(咆哮继续)
♪♪
我知道
带走阿拉特的人。
♪♪
(门吱吱作响)
(青蛙呱呱叫,
昆虫鸣叫)
♪♪
(对讲机哔哔声)
频率模式
♪♪
是杰迪斯。
(对讲机点击)
我知道你在射程内。
我昨晚看到直升机了。
(对讲机点击)
(金属吱吱声)
男人:
你有什么
A 还是 B
(对讲机点击)
是你吗？
是你拿的吗？
(对讲机点击)
没有皮卡
但交易仍然有效
你愿意
A 还是 B
(对讲机点击)
都不是。
只有我。
我付了我那份钱。
你已经得到了补偿
(对讲机点击)
需要什么？
安
(对讲机点击)
A.
明天
(门吱吱作响)
你是谁
聊天？
你跟踪我？
他们是对的吗？
你是不是做了什么
给贾斯汀吗？
没有。
那你是谁
聊天？
你做了什么？
坏事。
但不是这个。
我支持过你。
我关心你。
跟我说实话。
回答我的问题。
你交易人,
什么事？
是的。
这就是你要做的
和我在一起,
和瑞克一起。
是的。
为什么？
为了补给。
为了我的人民。
一开始不是这样的。
只是..。
只是
最后到了那里。
我不知道
也就是说。
我尽力了。
你看到我试图..。
在亚历山大。
但首先
如果出了问题,
他们怀疑我。
Rick 怀疑我。
当那些救世军
朝我冲过来,
所有人都待命。
除了你。
加布里埃尔。
跟我走。
什么？
还有，还有
然后去哪儿？
还有一个地方。
离这里很远,
但如果我们一起去,
我们能到那里。
可以有所不同
为了我们。
只有一件事。
你不能告诉任何人。
但如果可以的话
相信我。
帮我一个小忙
这笔交易。
我们可以有自己的生活
你无法想象。
不管这是什么,
我做不到。
我得告诉 Rick。
你不能选我吗？
相反？
不是这样的。
♪♪
一直以来。
我以为
你得了 B。
啊！
♪♪
(树枝折断)
(行尸咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
放下武器！
不要。
好建议。
你应该接受。
你不可能懂我
在我给她开刀之前。
不是吗,
老板娘？
你杀了其他人？
啊？
你是这么想的吗？
该死,
你根本不知道。
我们没有
杀死任何人。
除非万不得已。
这个？
这是关于
那些枪。
既然如此
我们被追杀,
也许它不会来
作为重磅炸弹
我们正在离开
从你的小项目中抽身出来。
我们不需要
保姆。
我们只是需要一点保护
回家的路上。
不一定非得这样
这边。
谈话时间到。
把你的枪扔给 DJ。
我们会放你走,
我们会
在我们快乐的路上。
你知道吗,
一遍又一遍,
我听到你们在聊天
每个生命都很重要,
还有，伙计,
我得告诉你,
我就在这儿
和你在一起。
但如果你不放弃
那把枪..。
她的生活
一点用都没有
太久了。
你这么做。
没有回头路了。
我们所做的一切,
结束了。
以贾斯汀结束。
没有回头路了
从那里。
对我们来说不是。
结束了。
啊！
趴下，马上。
♪♪
压住伤口。
(呻吟)
我们会到达营地,
治好你。
(喘着粗气)
为什么不呢
带我出去？
因为每个生命都很重要。
(脚步声接近)
你怎么知道
关于这个地方？
我觉得就是那里
他们曾经活过。
换我就会这么做。
嘿。
♪♪
求我。
求我,
就像你让他们求你一样。
放下武器！
碧。
没关系。
你干掉了贾斯汀
用那东西？
他杀了我丈夫。
阿拉特:
达里尔，求你了。
我不知道:
他们有理由吗？
我们都做过一些事。
人们会发现的。
她是最后一个。
在这之后，一切都结束了。
也许对你来说是。
但不会的。
像这样的事情,
还在继续。
这是我们的家。
我母亲
还有我奶奶
找到了这个地方
为了团队。
曾经有
我们中的很多人。
男人和女人..。
孩子们。
我妈妈和我
建了个花园。
我和我弟弟
以前就在这里玩。
但是后来
救世军来了。
西蒙想要
我们曾经拥有的。
他给了我们
我们最后的警告。
之后，我们逃跑了。
我们试着忘记。
但后来，你的人来了
让我们去战斗。
我们做到了
因为我们忘不了。
瑞克分手后,
我们同意是因为
我们别无选择。
直到你吊死了 Gregory。
那时我们就知道了。
Rick 的规矩
不是唯一的规则。
你为我们指明了道路。
是时候了。
是你干的。
是因为我吗？
(哭)
他们谋杀了..。
我母亲。
她杀了我哥哥
就在这里。
他们夺走了一切
因为他们可以。
求你了。
现在不是那样了,
好吗？
我..
我现在是你们的一员了。
是你干的吗？
西蒙会的
也杀了我！
是你问我的
求我饶他一命！
他在哭,
你还笑了！
我告诉过你
我爱他。
我需要他！
他只是
11岁。
你怎么回答的？
我不记得了。
(抽泣)
说啊！
求你了！
你说什么？
(抽泣)
“没有例外”
♪♪
哦，不。
Daryl, Maggie!
达里尔,
你不能这么做！
我变了！
(哭)
♪♪
之后,
我们说好要等的。
是的，没错。
Cyndie 说
我给他们指了路。
♪♪
她也做了同样的事
为了我。
♪♪
我们给了瑞克机会
一个机会。
♪♪
是时候了
去见尼根。
♪♪
好吧。